- Harry är på sjukhus...
- Mm...
Pappa Axel sover med Harry på sjukhuset.
Om du följer vår instagram vet du säkert redan om det här.
Vi uppdaterar med bilder och stories dagligen.
Men om du inte gör det så ligger alltså Harry på sjukhus.
- Jättehög feber.
- Jättehög feber, precis. Jag tappade liksom orden.
Han har haft feber av och till i fem dagar.
Jättehög feber, sedan gick den ner...
Jättehög feber, sedan gick den ner.
Faktiskt, när vi spelade in vår förra video;
pepparkakshus challenge...
...då hade han haft feber, och så var den borta.
I alla fall. På dag fem - igår,
började han även klaga över ont i magen.
Då kände jag och Axel att det här känns inte bra,
vi tar honom till barnläkaren.
Vi kommer till barnläkaren, de tar kissprov och lite andra prover, och säger att vi måste vidare till en annan doktor.
Vi åker vidare till ett annat ställe där de gjorde ett ultraljud och såg att hans ena njure var svullen.
Det var stor.
Då fick vi åka vidare igen.
På Astrid Lindgrens blev Harry inlagd,
och där är han kvar.
- Mamma?
- Ja?
- Vad heter sjukdomen som Harry har?
- Den heter njurbäckeninflammation.
Var det jobbigt att få smet på magen?
Ja.
Doktorn la genomskinlig gel på Harrys mage.
Sedan drog hon en maskin så här över
för att se hur njurarna mådde.
- Vet du vad hon sa till mig, Harry?
- Nej.
Att vänster njure mår inte bra.
- Men...nu väntar vi på ett...
- Ska jag sova här igen?
Det vet vi inte. Vi väntar på besked om du får åka hem,
eller om du måste vara kvar.
Jag blir sjuk om jag dricker upp allt det här.
Du har ju druckit upp det nu!
Bra!
Ska du se om du hittar den där drycken?
Där är den.
Nu är klockan...
Där.
Snart halv sex.
Det här betyder ju att det är dags att kissa igen.
Okej...
Där!
Och sedan kiss.
- Här på?
- Mm!
Just det, jag kissade på bajset.
Läkarna var inne här för en liten stund sedan
och berättade att Harry måste stanna en natt till.
Den bakterie som skapade urinvägsinfektionen som sedan gick vidare upp till njurarna, är en ovanlig bakterie.
De vågar inte släppa hem honom.
Hej.
Hej, vännen.
Åh, vad du är dålig.
Alma, kolla ner!
Rätt högt upp...
Hej hej, barn!
Det här är ända upp, vad vi kan åka.
- Vad gör ni för något?
- Äter pommes frites och åker hiss!
♪ Hejsan hoppsan, rumpa fallera! ♪
♪ När rumpan kommer ska varenda rumpa vara glad! ♪
Man har aldrig varit så glad
över att barnen sjunger om kiss och bajs!
Jag vill också ligga ner.
Han kändes så himla krasslig ett tag,
men nu kom energin tillbaka.
Nu ska Alma och Joanna åka hem och sova.
Jag och Harry ska göra oss i ordning
och gå och lägga oss.
Jag har beställt en taxi. Klockan är redan nio.
- Jag är jättetrött.
- Jag med!
Vi avslutar dagens filmning nu,
så återupptar vi den imorgon, Harry!
- Mm.
Okej, då säger vi..."godnatt" höll jag på att säga,
det säger vi inte...
Vi säger; vi ses alldeles strax. Då är det en ny dag.
Vad håller du i?
Ett ballongsvärd.
Han har svarat på behandlingen,
så nu har hans infektionsvärde i blodet gått ner.
Det betyder att vi kanske får åka hem idag! Yay!
Jag dödde.
Vad var det för clowner?
Det var Fjodor och Milda Matilda som knackade på
och kom in. De trollade med bollar.
- Ja!
- Och lekte med pruttkuddar och knöt ballonger.
De var jättebra. Jättebra för honom!
Gör det ont, Harry?
Nej.
Då drar jag ut den...
Så. Vad duktig du var!
- Klippa sjukhusbandet!
- Just det, som man får när man ligger på sjukhus.
- Är du beredd, Harry?
- Ja.
Hejdå.
Åh, skönt!
Gruppkram! Gruppkram! Gruppkram!
Vilken känslomässig karusell det här har varit...
- Jag är helt slut.
- Jag med. Helt färdig.
- Och tacksam!
- Ja!
- Att Harry är hemma!
- Det är så skönt att han är på väg att bli frisk igen.
- Jag har sån respekt för alla föräldrar med sjuka barn.
- Ja!
Efter vår korta sjukhusvistelse känner jag bara;
Gud, det finns folk som går igenom det här...